E aí
[Música]
[Aplausos]
é bom pessoal pelo menos temos notícias
boas no horizonte né porque o
ex-presidente dos Estados Unidos Donald
trump segundo seu assessor Jason Miller
né que contou a Fox News ele está
voltando para as redes sociais em dois
meses três meses no máximo
é mais com a sua própria rede social
isso pode redefinir Todo jogo
e para as eleições do ano que vem na
América né
Ah e assim eu acredito eu já disse isso
em outros áudios eu já disse em outras
conversas a tem Live também que eu fiz
com pessoal o Maurício Medeiros ali com
o pessoal do canal zona de convergência
né Eu acredito que o presente Donald
trump todo mundo fala não 2024 2004
e eu já dei a minha opinião aqui eu acho
que ele ele perdeu a situação na América
ali que hoje eu acredito que vem sendo
controlado pelo Pentágono né por isso
que tá esquisito desse jeito né que
parece que dá o presidente não tem tanto
poder
e é E por quê querido que ele perdeu
essa situação por conta de toda aquela
situação que envolveu ali a suprema
corte eu falo isso abertamente até
porque no próprio dia vinte de Janeiro a
suprema corte norte-americana sofreu uma
ameaça de bomba
é isso que foi aberto transitou
abertamente nas mídias né fora o que
deve ter transitado nos Bastidores lá
então Para não envolver a vida de outras
pessoas não é com toda aquela situação
do presidente é que é que não aconteceu
o que esperava né por conta de todas
essas ameaças tal mas a gente percebe
que a coisa não está normal lá dentro né
então fazendo esse paralelo eu acredito
que o presidente Donald trump deverá
voltar é e deverá voltar a ver Olha o
que eu vou falar aqui em é o que eu
acredito deverá voltar como Senador pelo
Estado da Flórida é
é obviamente que com a sua liderança Ele
chegando ao Senado ele será o líder da
maioria republicana que vai se formar a
partir do péssimo governo já tem se
mostrado ali do senhor é Josef baader
é que Apesar dele não dar as cartas mas
na política de estado na política
externa norte-americana nós vemos que a
sua agenda interna sua agenda é para os
Estados Unidos é totalmente Progressista
né afrontando literalmente tentando
impor algo que a sociedade americana não
deseja ele vai vir para cima por exemplo
para tentar me cuidar acabar com a
segunda emenda né aquela que proíbe o
governo de proibir que os cidadãos
compram armas Pode até parecer um
trava-línguas né mas é verdade ela
proíbe o governo a segunda emenda proíbe
o governo de Proibir a venda de armas
porque a segunda emenda lida com a
possibilidade dos cidadãos
norte-americanos se protegerem usando
armas na onde criminosos comuns né mais
de um governo tirando X
o poder exatamente o que é a imposição
da New World Order então eles não vão
conseguirem por a nova ordem mundial nos
Estados Unidos enquanto o povo estiver
fortemente armado então eles vão ter que
tirar as armas do Povo
e essa tentativa Nega essa tentativa que
será frustrada vai minguar o senhor vai
vir vai minguar vai minguar literalmente
aí já é um cara minguado ali né não
sabemos a situação que ele venceu é algo
que não vai acontecer novamente até
porque eles sabem que eles não podem
fazer novamente o que eles fizeram na
eleição passada por isso é que eles
foram tentar queimar o trump novamente
um novo um kit para ele não não se
arriscaram a competir mais nas eleições
mas agora eu acho que ele vem para o
Senado em 22
e a eleição é um dia depois da eleição
brasileira notem notem o calendário EA
importância dos dois países para aliança
de duas eleições fundamentais para o
destino do mundo a brasileira no domingo
30 de outubro de 22 último domingo de
2002 e Americana a primeira terça-feira
do mês de novembro de 22 estão aqui 30
de outubro de 22 um domingo lá
terça-feira 1º de novembro de 2022 um
dia separando as suas eleições a segunda
feira Trinta e Um de outubro o dia das
bruxas e olha que coincidência o dia das
bruxas separando as duas eleições
bom então agora como Donald trump
percebeu que ele cometeu alguns erros né
é confiou demais na Big Tex nas
plataformas de redes sociais ele já vem
trazendo a sua nova né plataforma eu
acredito que o Elon musk é um dos seus
sócios né eles estavam falando nisso já
há uns dois três meses atrás segundo
Jason Miller que é o assessor isso
deverá acontecer aí nos próximos três
meses no nasci Então agora ele vem
corrigindo erros é não contará mais com
a suprema corte tudo que for notado de
estranho nas eleições será que será
abordado na hora
bom então eu diria para vocês que as
próximas eleições Brasil Estados Unidos
literalmente trinta de outubro de dois
mil e 22 e 1º de novembro de 2022 serão
históricas e tem um dia das bruxas no
meio para complicar ou para exorcizar
mos aí todos esses demônios né E graças
a Deus o presidente trump tem vai trazer
a sua rede social que obviamente ela vai
ter um perfil conservadora vai mostrar a
realidade né imagina o trampo ali por
exemplo consegue um perfil de 50 milhões
40 milhões de seguidores eu não sei ele
tinha 35 milhões acho que no Facebook né
a gente conseguindo agora 40 50 milhões
de seguidores no mundo e o outro
concorrente e obviamente em outra rede
social obviamente vai ter que ter outra
rede social porque não vai ser o perfil
da nova do presidente trump né
e vai ficar claro tamanho do Pife o
apoio Popular Apesar de que já era Claro
na época das eleições passadas mas a
coisa vai ficar mais clara ainda mas
visível ainda né
bom então é isso resta-nos torcer ali
por uma volta bem sucedida do
ex-presidente trump sabemos que ele lhe
dera esse bloco que luta contra essa
dominação Global luta contra sem posição
do totalitarismo contra essa imposição
do Crato recebe sabemos o que toda se
esse essa agenda e faça significa para a
humanidade então nós temos que apoiar o
daqui vamos né É entrar na sua rede
social Vamos divulgar vamos fazer a
crescer a exponenciar nessa rede nos
primeiros dias nos primeiras semanas nos
primeiros meses e a nossa missão agora é
segurarmos a nossa economia que
segurarmos nossos empregos nossa vida
lutarmos pela nossa liberdade
o que vem que vai ser o ano decisivo na
história da humanidade decisiva na
história da humanidade porque Vejam o
presente Donald trump voltando como
líder do congresso e uma grande maioria
do congresso sendo Republicano ele já
entra na linha de sucessão em 22
e já tá ali
e o carro atrás aliás indo a fumaça dos
dois que estão logo ali na frente né de
Joseph biden amarrar que absurdamente
Como eu disse em outro jogo no outro
áudio viajam juntos no mesmo avião muito
esquisito né definitivamente tudo está
muito muito muito esquisito
e até análise de bom senso ela se torna
mais difícil no meio dessa situação mas
a gente vai tentando enxergar aí o que
está por trás dessa névoa a névoa do
combate né Como dizia o mestre
clausewitz em seu livro da Cris ou da
Guerra
e é isso aí pessoal agradeço novamente
os inscritos do canal passamos aí de 76
mil né Vamos torcer para chegar 80.000
final do mês Será que conseguimos varar
a chegar em abril com 80 mil inscritos
faltam que 4 mil né Quantos dias tem os
dias basicamente isso aqui em 10 dias
conseguimos quatro mil pessoas Acho
difícil né enfim quero agradecer também
os colaboradores Muito obrigado pessoal
E aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu quero
convidar vocês para inscreverem-se em
nosso novo canal Na verdade é um canal
antigo que foi remodelado ele se chamava
100 anos de como no socialismo E nós
mudamos o nome dele para geopolítica e
como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número 2
é porque nós não confiamos mais nesta
plataforma né a gente não sabe o que
pode acontecer amanhã então eu peço a
todos vocês que gostam dos áudios que se
inscrevam também nesse nosso segundo o
canal chamado geopolítica e comum
socialismo o link Desse Canal ele vai
estar é sempre na descrição dos novos
áudios do geopolítica e operação
retomada e no espaço de comentários
também e quero também convidá-los
assistirem os vídeos históricos que
estão disponíveis naquele canal é é um
canal que foi feito para uma série que
vai contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal